Данные конференции проходят каждый месяц 13-го числа,
и инициированы они волонтёрами общественного движения «АЛЛАТРА».
И темы каждой конференции разные.
Но что самое интересное, каждый, любой желающий
может принять участие в этой конференции.
Человек может, например, искать информацию,
либо же презентовать информацию.
В общем, если у вас есть какой-то интерес к одной из будущих тем,
то, пожалуйста, присоединяйтесь.
И далее в программе мы озвучим тему следующей конференции.
И если вы будете заинтересованы, то, пожалуйста, пишите на АЛЛАТРА ТВ.
Да, благодарю.
А сейчас мы хотели бы передать слово нашему следующему спикеру
в продолжении темы технологий.
Хотелось бы сказать ещё пару слов о том,
как НЛО приземляются на Солнце.
В 2006 году началась реализация проекта «Стерео».
Это два аппарата практически одинаковые,
которые находятся по обеим сторонам нашей планеты,
и имеют возможность отправлять стерео-снимки на Солнце.
И сразу же, когда начали приходить эти снимки,
исследователи, а также любители-астрономы
обратили внимание на то, что происходит что-то интересное на Солнце.
Дело в том, что было замечено, что что-то приземляется,
что-то подлетает к Солнцу, к короне Солнца.
И интересно ещё такое, что некие такие как приспособления
оттягивали что-то от Солнца, какое-то вещество.
Это предполагается, что какое-то вещество.
Возникло много интересных разговоров на эту тему.
Любители-астрономы продолжают наблюдать,
потому что в открытом доступе может каждый желающий посмотреть эти снимки
и сравнить, хотя обрабатываются после того,
как получаются эти снимки, через какое-то время они обрабатываются в НАСА.
Но тем не менее, можно поднять огромное количество этих снимков,
на которых действительно видно, что что-то подлетает, приземляется,
оттягивает вещество с Солнца.
Естественно, что это какой-то неопознанный летающий объект,
либо какие-то управляемые объекты, которые служат специально для инопланетных рас,
для того, чтобы удовлетворять определённые какие-то нужды в технологиях, скорее всего.
Но что интересно, эти объекты, когда приходят снимки, они тёмные.
Это означает, что эти объекты покрыты каким-то материалом,
который поглощает свет, то есть они взаимодействуют с фотоном 3,
согласно исконной физике АЛЛАТРА.
Если мы посмотрим, как пролетает комета мимо Солнца,
либо какие-то объекты, мы увидим отблеск.
Как будто, если сравнить так очень просто,
отблеск идёт как от зеркала свет, но от материалов по-разному.
А тут получается, что вот эти объекты, которые приземляются и оттягивают, они тёмные.
Конечно, тут очень интересен вопрос того, что Настя рассказывала про материалы.
Что же это за такие материалы и какие технологии используются для их использования?
Как их вообще получают?
То есть вопросов очень много.
Сейчас давайте посмотрим ролик про вот эти космические объекты, которые приземляются на Солнце.
Друзья, вы увидели, как это происходит.
Снимки есть в разных диапазонах волны, в разных, вы знаете, что можно рентгеновские.
В рентгене сделать, в других, в стереоформате сделать фотографии.
Поэтому по-разному выглядит видео.
Но, тем не менее, очень явно видно, что что-то оттягивается.
Скорее всего, солнечная плазма оттягивается специальными приспособлениями.
Ещё там были сферические такие неопознанные объекты.
Так вот, размер этих объектов приблизительно такой, как наша Земля.
Вопрос, конечно, что делают эти объекты там?
И что это вообще за объекты?
И ещё интересный момент.
Хотелось бы вернуться к именно материалу, с которых они сделаны.
Потому что на сегодняшний день в официальной науке неизвестна природа.
Что такое поглощение света?
Что такое его отражение?
Что такое разложение спектра?
Именно что лежит в основе этого явления?
То есть получается, что это открытые вопросы в науке.
И согласно исконной физике АЛЛАТРА очень интересно разбираются элементарные частицы.
Те же фотоны 3 и фотоны 4.
И вот как раз так как фотоны — это у нас кванты электромагнитных излучений света,
кванты света, то получается, что разобрав вот эту элементарную частицу,
а также больше разобрав эфир, понимание, что такое эфир, как он работает,
нам открываются новые технологии, как можно даже разобрать,
как можно приземлиться на Солнце и взять какое-то вещество.
Температура на Солнце очень высокая, очень горячо.
Любой живой организм погиб бы от высокой температуры и от радиации.
Но тем не менее эти объекты как-то же там находятся и отражают свет.
Спасибо!
Большое спасибо!
После увиденного сегодня, особенно видео о Солнце,
теперь у нас больше вопросов, чем ответов.
И сейчас хотелось бы передать слово Александру из Германии.
Он расскажет нам немножко больше о кадрах, которые мы только что наблюдали в видео,
и о древних артефактах.
Ещё раз спасибо!
Ещё раз здравствуйте!
Как вы уже поняли по видео, мы с вами сейчас поговорим о той технологии,
которая, скажем так, упоминается в артефактах
и которая уже существует на сегодняшний день.
Пока ещё в виде искусственного сознания поговорим о технологии дополнительного сознания,
когда это искусственное сознание может легко кооперироваться с человеческим сознанием
и предоставлять различного рода информацию.
Хотелось бы заострить внимание как раз-таки в рамках нашей темы палеоконтакта
на существах, которые вы видите здесь.
Это кадры с того видео, которое мы только что видели.
Как видите, тут изображены крылатые существа,
которые изображали духовно развитых существ с других планет.
Мне стало интересно, что известно об этих существах.
Я начал свой поиск с их названия.
В какой-то статье я нашёл, что их называют «Юму-Апкалу».
И постепенно начал искать информацию о них.
Мне попадались и словари, и научные статьи.
И получается, там всё равно указано было немного информации.
Но в своих поисках лучше всего опираться на какие-то научные обзоры.
Либо же на диссертации, где люди суммировали эту информацию
и предоставили сжатым видео.
Например, тут мы видим скриншот из одного словаря,
где показаны эти существа.
Тут они в виде грифина.
Это шумерское слово, которое потом в греческом трансформировалось в грифона.
Это крылатое существо с головой некой птицы.
Если мы перейдём дальше, на следующий слайд.
Тут мне очень много информации из них подчеркнуто.
Пока я не нашёл одну диссертацию.
Диссертация автора Констанции и Елены Гейн.
Потом мы покажем референс.
Там она суммировала эти изображения, охарактеризовала их.
Там можно найти другие синонимы, как обозначали в то время этих существ.
Начнём с имени, которое я уже упомянул.
Это Юма Абкалу.
Получается, что слово Абкалу взято из шумерского Абгал.
Аб-Га-Ал.
Которое охватывает большой смысловой диапазон.
Это и мудрец, знаток, мифический мудрец.
Это понимание, что это то существо, которое очень много знает.
Оно было благонастроено к людям.
На этих мы видим изображения гениев.
Это те существа, названные в книге «Гении».
Как говорится, они характеризуются по профессии.
Они зачастую борются с различными животными.
Больше даны этих картинок в той книге.
Кроме всего прочего, этих акрилатых существ также называют мюду.
Кроме переводов, которые я уже назвал.
Это мудрец, знающий.
Также было сказано, что они еще эксперты и мастера в каком-то ремесле.
Мы знаем, что эта технология дополнительного осознания
дает через какое-то время, которое нужно нашему сознанию,
чтобы усвоить тот или иной навык, технологию, ремесло.
И вот это понимание сохранено в этих текстах.
И в тех смысловых значениях, которые потом отображались.
И которые потом можно найти в текстах.
Также было интересно сказано,
что у них было разделение до потопа.
Ума-Апкалу открыто делили знаниями.
Они постоянно присутствовали вместе с людьми.
А уже после потопа, как написано,
им даются другие значения.
Их мудрость уже принимали жрецы
или работники культа,
которые уже втайне держали эту мудрость.
И особо вместе с ними так не делились,
а больше присваивали её себе.
А Апкалу как раз делились.
И хочется заострить внимание,
что это духовно развитые существа.
В этой диссертации подчёркивается,
что они были благотворно настроены к людям.
У них не было никаких злонамеренных угроз.
Они всё время с ними боролись
и боролись с различными болезнями.
Это то, что касается материального.
А для духовного они были как источником мудрости,
как для отдельного человека.
Мы понимаем, что это для всех людей были открыты.
Как только что мы видели на слайде,
вместе с ними также изображен знак,
который отображал существо,
существо, пришедшее из Духовного мира
и принёсшее Знания.
И эти существа были, как написано в текстах,
«ведомы о невидимом мире».
Получается, что они также передавали Знания.
Часто их называют «экзорцистами»,
которые могли воздействовать на злых духов,
несущих болезни и неудач.
Кстати, слово «гений»,
как мы видели в картинке,
уже в других мифологиях
под понятием «гений» понималось
«духозащитника человека»,
который является источником
защиты от злых духов,
которые несут болезни и неудачи.
Хотелось бы сказать,
что эта тема очень обширная, очень объёмная.
Там нужно глубоко разбираться
и также отделять зёрна плевел.
Хотелось бы пригласить всех людей,
кому эта тема интересна,
присоединяйтесь к календоскопам фактов
и давайте вместе глубже разбираться в этой теме.
Хотелось бы, чтобы была такая полноценная картинка
о том, как это понимание о дополнительном сознании осталось.
Ведь, как в видео показано,
упоминаний очень много,
и это не только в периоды месопотаний,
но также и в различных континентах,
и в различные времена,
ещё даже более ранние.
Мы видели, что на различных континентах
были те существа, которые передавали мудрость
и какие-то практические навыки.
Кстати, об этом хотела бы дополнить Ольга.
Я знаю, что она хотела бы дополнить
о тех семи точках, о которых она уже упоминала,
которые как раз таки обозначали
передачу материальных Знаний и духовных.
Спасибо большое, Александр.
Это действительно очень интересная тема,
особенно после тех Знаний,
которые были переданы человечеству
благодаря XP NRG.
И теперь стало ещё более интересно
и, как я уже говорила,
было указано на диске инков
также дополнительное сознание,
которое использовалось для передачи
именно практических навыков.
И это показывает, что вот этот символ,
он встречается действительно абсолютно
на разных континентах.
Я бы сейчас хотела ещё показать
несколько шумерских таблиц,
в которых также встречается этот символ.
Там также фигурирует созвездие.
Вот что привлекло моё внимание,
то, что с существами абсолютно явно
показывается символика созвездий.
В одном случае это созвездие Ориона,
причём оно очень похоже
по тому, как изображали Орион именно в Египте.
Также часто возле Ориона, возле существа
также изображался Сириус.
И характерно то, что даже видно,
что Сириус — более яркая звезда,
как это есть в реальности.
Она также изображалась на этом диске.
И в этот момент изображался знак
передачи именно духовных Знаний.
И это очень интересный момент.
Спасибо. Я бы хотела ещё больше
передать слово Марине,
и она также дополнит эту тему.
Спасибо большое.
Да, действительно, Знания — это сила,
которая помогает не только разобраться
в сути вещей, которые происходят
на сегодняшний день в обществе,
но и самое главное — заглянуть в историю
и заглянуть в самого себя.
И вот когда мы изучали артефакты,
связанные с палеоконтактами,
мы также удивились, что мы нашли
свидетельство того, что прилетавшие
к нам представители других рас,
они также имели с собой дополнительное сознание.
И вот одно из таких зрительных характеристик
является так называемая «сумочка».
И, пожалуйста, вы видите на экран
картинки, которая это иллюстрирует.
Но вот смотрите, если мы будем
рассматривать вот эту фигурку,
то на первый взгляд, конечно, выглядит
такой замысловатый человечек,
но в руках у нас есть сумочка.
На данном артефакте из Мексики
мы уже видим изображение
летательного аппарата.
И опять же, прошу обратить ваше внимание,
в правой руке присутствует
та же сумочка.
Следующая, пожалуйста.
Всем знакомые барельефы из Месопотамии,
опять же, обращаем внимание
на наличие крыльев и сумочек.
Следующая, пожалуйста.
Вот, и здесь, опять же,
мы видим изображение
определенных статуй людей.
И опять же, в правой руке
у нас присутствует сумочка.
Вот, а когда мы изучали
артефакты из ГБКТТ и из Армении,
мы увидели очень интересную
медную пластинку, на которой
мы видим, опять же, человека
озаренного солнцем,
над которым у нас
символ дополнительного сознания,
более золотой вариант.
То там можно увидеть,
как человек, представитель
внеземной цивилизации,
передает эту сумочку
другому человеку.
В общем, очень-очень
интересные открытия,
и мы понимаем, что это
только начало.
Вот, и действительно,
приглашаем всех к исследованию,
совместно к исследованию.
Хотелось бы задать вопрос Олечке.
Олечка, как ты думаешь,
когда у нас появятся такие сумочки?
Я не знаю, если наша цивилизация
готова, но было бы здорово.
Ходить с такой маленькой сумочкой.
И с такими маленькими часиками.
Да, и с шишечками.
А теперь мы хотели бы
передать слово нашему
следующему спикеру.
Хотелось бы поделиться с вами
дополнительной информацией
к теме знака, обозначающего
одну из технологий
дополнительного сознания,
которую нашли уже после
предыдущей конференции.
Вот, я думаю, что многие
из вас уже знакомы с фигурами
Это узор, который
формируется из песка
на поверхности,
передающей вибрации пластины
или на поверхности жидкости.
Вот узоры меняются
при изменении частоты вибрации.
Так вот, мы нашли,
что частота 3385 герц
производит как раз
такой же узор,
как и знак, обозначающий
одну из технологий
дополнительного сознания.
И это как раз
частотой вибрации 3385 герц.
И есть еще одно дополнение,
которое тоже связано
с темой волновых колебаний.
Для этого давайте освежим
понятие резонанса Шумана,
о котором мы упоминали
опять же в предыдущей конференции.
То есть, по сути,
Земля и ее ионосфера
— это такой гигантский
сферический резонатор,
как вы сейчас видите на экране,
полость которого заполнена
и если возникающая
в этой среде электромагнитная волна,
то есть после огибания
всего земного шара
снова совпадает с собственной фазой,
то есть входит в резонанс,
то она может существовать
достаточно долгое время.
И это то, что называется
как раз стоячими электромагнитными волнами.
То есть резонанс Шумана —
это явление стоячих
электромагнитных волн,
таких колебаний низких
и сверхнизких частот
между Землей
и ионосферой.
То есть, другими словами,
атмосфера нашей планеты
резонирует, вибрирует
с определенной частотой.
Можно сейчас как раз показать
этот второй рисунок.
И общий диапазон этих частот
от 2-3 Гц до 40 Гц.
То есть это очень низкие частоты,
но базовой частотой
считается 7.83 Гц.
То есть Шуман выдвинул
гипотезу о существовании резонанса
таких электромагнитных волн
еще в 1950 году,
но она была экспериментально
подтверждена в 1960 году.
Так вот, что интересно,
эти частоты в резонансе Шумана
они соответствуют ритмам
головного мозга.
Как мы сейчас видим на экране,
основная частота 7.83 Гц
стоит на границе между
тета- и альфа-ритмами.
То есть спокойное,
расслабленное состояние.
Эту базовую частоту резонанса Шумана
можно назвать
своего рода камертоном жизни.
То есть он влияет на все
биологические и нейронные схемы
и в первую очередь
на шишковидную железу,
эпифис, которая
в нашем организме является
основным регулятором
систем и процессов.
И сам эпифис работает
на этой же частоте.
Так вот, волны влияют
на баланс и здоровье тела
не только человека,
но и других живых существ.
А отсутствие шумановского резонанса
может повлечь за собой
серьезное умственное и физическое
отклонение у человека.
И это было продемонстрировано
в ходе эксперимента
в области физиологии и поведения,
который проводил немецкий ученый
Рутгер Уэвер
из института Макса Планка.
То есть для этого он
пригласил молодых
и здоровых студентов
и их поместили на 4 недели
который как раз
и фильтровал эти частоты
в резонансе шумана
в частности 7,83 Гц.
В результате у студентов
изменились суточные биоритмы
вызвав эмоциональные
расстройства и мигрени.
И когда Уэвер
вернул эти частоты
в бункер,
то здоровье
наших добровольцев
тут же вернулось к норме.
И ученые НАСА
изучали этот шумановский резонанс
так как самочувствие космонавтов
на орбите ухудшалось
в связи с отсутствием этих волн
на орбите,
так как там нет атмосферы
и негде резонировать
мы уже выходим из этого пространства.
То есть на космической станции
было необходимы волны
на частоте 7,83 Гц.
То есть можно сделать вывод,
что волны шумана
необходимы для синхронизации
биологических ритмов
отступления
и добавления к тому,
что уже говорилось,
потому что мы не с этой планеты,
потому что второе наблюдение,
которое было сделано
в ходе этого же эксперимента,
то что биоритмы
у всех участников
вот в отсутствие этой волны
они автоматически
сдвинулись ближе
к 25 часам.
То есть заложенная программа
она несколько длиннее
24 часа в сутки
на нашей планете.
Так вот,
откуда же возникают эти волны,
что их генерирует?
Ну вот и существует
грозовая гипотеза,
по которой
первичным источником
возбуждения волн
в диапазоне резонанта шумана
являются разряды молний.
Они ведут себя
как такие огромные передатчики,
которые излучают
в этом диапазоне
100 килогерц,
то есть 100 тысяч герц.
И они возбуждают
как раз эти электромагнитные
колебания.
И в нашу планету
постоянно
попадает
по разным источникам
от 1000 до 2000 ударов.
Вернее,
на нашей планете
существует около 1000 гроз
одновременно,
но и происходит около 100 молний
ударяются
на поверхность планеты,
которые обеспечивают
как раз
постоянное возобновление
этих волн
в нашем большом резонаторе
между поверхностью Земли
и аносферой.
Хотелось бы пригласить
всех желающих
к поискам дополнительной информации
связанной с резонансом шумана
и вообще его роли
в нашей жизни.
Спасибо большое.
Спасибо большое, Леша.
Очень интересный про резонанс шумана.
И мне бы очень хотелось,
чтобы у нас была передача
посвященная резонансу шумана
или как-то более его
раскрыла, затронула.
Оставайтесь с нами.
У нас дальше очень интересная тема
палеоконтакты.
И сейчас у нас эта тема
подходит к концу.
И я знаю, что следующий спикер
Алиночка.
Добрый день всем.
Очень интересно то,
что мы сейчас обсуждаем.
И ты понимаешь, что информация
никогда не бывает лишней
и что наше исследование
действительно только началось.
И мы вместе сейчас
открываем для себя новые грани
той информации, которую
мы впервые затронули
на предыдущем калейдоскопе фактов.
И мне тоже стало интересно,
когда мы готовились
к теме искусственного сознания
на барельефах
и артефактах,
моё внимание привлёк
один образ.
Я хотела бы сейчас вам его показать.
Обратите, пожалуйста, внимание,
что в данном случае
очень чётко
мы видим нагрудный знак,
видим альтийского креста,
равностороннего креста
с расширенными гранями.
И очень интересно,
что вот такой крестообразный знак
вообще в месопотамтском искусстве
он больше не используется,
потому что все остальные знаки,
они такие круглые,
другие совершенно фигуры.
А это по сути единственный крест,
который мы чётко называем
мальтийским крестом,
он всем нам с вами известен.
И мы понимаем,
что этот крест,
он имеет сакральное значение
в культурах практически
любого народа мира.
Что мы видим на этом изображении?
Мы видим человека,
существо,
которое,
по мнению
в месопотамтском
искусстве,
его ассоциировали
с солнечным богом Самос.
По-другому его ещё называли Уту.
Вот это существо всегда
или очень часто
изображалось вместе
с крылатым диском.
И крылатый диск,
как мы знаем,
это действительно обозначение
существа из духовного мира.
Также очень часто
солнечного бога Самоса
изображали
со знаком круга
с полумесяцем,
который вы видите на рисунке,
он изображает,
мы когда смотрели ролик до этого,
передачу духовных знаний
из духовного мира.
И по-другому обозначаются
ещё в других культурах
это общепринятое обозначение
этого знака
Творящая сила Бога.
Это вообще один из древнейших знаков,
который можно найти
на нашей планете.
И в данном случае Мальчийский крест
мы видим в виде нагрудного знака
этого солнечного божества.
В более поздних вариантах
можно увидеть
вот такой же Мальчийский крест
в серьгах.
И на артефактах.
И это всегда
вот уже чётко понимают,
что это обозначение
высшего положения
данного солнечного божества
среди подобных ему
высокодуховных представителей.
И он также
использует знак
дополнительного сознания.
И часто изображается
вместе с тростью.
И если вот всё это вместе сложить,
понимаешь,
как важность вот этих знаний.
Понимаешь важность того,
что нам передавалось.
Понимаешь связь всех культур,
всех народов,
проходящих вообще через столетия,
через века и дошедших до нас.
И о том, насколько важно
уметь правильно
истолковывать эти знания.
Насколько важно
иметь разностороннее
видение этого мира.
Не ограничивать себя
вот этими
какими-то навязанными нам
шаблонами,
а действительно быть
настоящими исследователями.
Потому что тогда ты учишься
декодировать информацию,
которую передавали нам предки.
А информация никогда не бывает лишней.
Большое вам спасибо.
Передаю дальше слово.
Спасибо, Алиночка.
Вы знаете, мы с Олей тут у нас была
секундочка.
И мы так переговорились,
как на конференции,
и я ничего не знала про неё.
И вот теперь мы узнали,
и столько нашего интересного
рассказали, что теперь
глядя на любой барельеф,
мы сможем его без проблем
прочитать и понять
истинную суть этого барельефа,
то, что хотели передать нам
наши предки.
Я ещё хотела рассказать,
что когда мы начали
готовиться к конференции
на тему палеоконтакта,
информацию,
которая доступна из передач
с Игорем Михайловичем Даниловым,
мы поняли,
как сильно эта информация
связана со всеми остальными.
Сейчас у нас тема технологий,
и мы понимаем,
сколько информации
содержится в мифах
и легендах,
сколько информации
у нас есть.
Давайте подведём итог
второго блока нашей конференции.
Технологии,
которыми пользовались
внеземные существа,
показывают,
что нам есть куда стремиться.
Свободная энергия
или эфир – это больше не теория,
это реальность.
И если мы посмотрим
на то, как устроены
и функционирует НЛО,
то увидим,
что известные нам
на сегодняшний день
законы физики
к ним неприменимы.
Учёные также должны
посмотреть на эту картину целиком
и, возможно,
раскрыть новые горизонты,
новые возможности.
Это может очень помочь
нашей цивилизации.
Технологии сами по себе –
это всего лишь инструмент.
Всё зависит от мировоззрения
людей, которые используют их.
Люди могут использовать
эти технологии
для созидания,
для улучшения общества
и жизни людей.
Но в то же время
технологии могут быть
использованы для порабощения
и уничтожения,
как мы видели
в последнем калейдоскопе фактов
про Атлантиду,
который вы можете найти
на АЛЛАТРА ТВ.
И сейчас компания XP Energy
успешно создала первое в мире
искусственное сознание
и мы благодарим их
за это историческое событие.
Это огромный шаг
для нашего общества и науки,
включая сферу изучения
человеческого сознания.
К сожалению,
мы поняли,
что в потребительском обществе,
в котором мы живём сейчас,
эта технология опасна
и не будет доступна.
Этот вывод был сделан
Международной комиссией
экспертов различного профиля.
Спасибо большое им
и комиссии
за проведение этого исследования.
Всю информацию
также можно найти на АЛЛАТРА ТВ.
Там есть удивительные передачи
про искусственное сознание.
Оля, как ты думаешь,
вот чтобы нам дали эту технологию
искусственного сознания,
что мы должны вообще сделать?
Я думаю,
что для этого нам необходимо
изменить вектор развития нашего общества.
Нам нужно стремиться
к духовному развитию.
И когда мы начнём объединяться
на основе моральных
и духовных ценностей
и относиться к человеческой жизни
как к нашей главной ценности,
то тогда
непременно перед нами
откроются эти двери.